Apa yang akan dilakukan Tantrik...
...membuat Bondita melakukannya?
Tunggu, Anirudh!
Tuan sedang bermeditasi.
TIDAK.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah kamu berbohong?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Baiklah.
(Nyanyian)
Berdirilah di atas ini dengan satu kaki...
...dan ngobrol.
Dengan satu kaki?
Ya, dengan satu kaki.
Dan itu juga selama dua jam.
Sampai Piyush Kaal selesai...
...kamu harus bermeditasi.
Bagaimana saya bisa berdiri begitu lama...
...paman?
Dan asap ini...
Saya takut.
Tantrik...
...Aku tadi bilang...
...berdiri dengan satu kaki...
...diperlukan?
Tidak bisakah dia...
...berdiri dengan kedua
kaki dan bermeditasi?
Dia masih anak-anak.
Dia mungkin akan gemetar...
...dan jatuh.
Apakah ini lelucon bagimu?
Dia harus melakukan...
...apa yang kukatakan dengan satu kaki.
Jika dia gagal melakukan itu...
...lalu semua jiwa gelap...
...akan mendapat
undangan untuk memilikinya.
Apakah Anda ingin hal itu terjadi?
Kita harus membuat jiwa gelap...
... hadir dalam penderitaannya, baru kemudian
penderitaan itu akan meninggalkan tubuhnya.
Apakah itu pasti akan terjadi?
Ya!  Asap ajaib ini...
...adalah untuk mengusir
semangat dalam dirinya.
Juga, tidak ada seorang pun yang akan
berada di sini sampai dia penebusan dosa...
...sudah selesai!
Saya akan merasa takut sendirian.
Pak...
...bagaimana kita bisa meninggalkannya...
...sendirian di sini?
Jika Bihari atau aku...
...tunggu di sini kalau begitu...
...itu akan lebih baik.  Atau...
Dia masih kecil, dia akan takut.
TIDAK!  Akan ada hambatan jika
seseorang tetap kembali ke sini.
Dia harus melakukan ini sendirian.
Saya tidak bisa melakukan ini, paman.
Dia...
...hanya dalam waktu dua jam.
Waktu akan terus berjalan...
...saat kamu bernyanyi.
Anda bahkan tidak akan mengerti.
Anda ingin sembuh dari
penyakit Anda, bukan?
Anda ingin menjadi istri yang
baik dan tidak bermasalah?
Jadi, maukah kamu melakukan ini?
Tolong beritahu aku.
ikatan...
...Aku akan berdoa pada Dewi Durga...
...untuk memberimu kekuatan.
'Dewi, tolong
pikirkan sesuatu...
...untuk menyelamatkanku.'
'Kalau tidak, bagaimana aku akan...
...berdiri di air dingin
yang menakutkan ini...
...begitu lamanya dengan satu kaki?'
Ayo cepat!
Piyush kaal akan segera berakhir.
Letakkan kaki Anda di piring.
Saya takut.
Siapa yang tahu apa yang ada di dalamnya?
Jangan membuang waktu.
Letakkan kakimu di sini.
Anda harus menyelesaikan
meditasi tepat waktu.
Lakukanlah, Bondita.
Kamu akan baik-baik saja.
'Dewi Durga, kata ibu...
...bahwa Anda akan mendukung saya di sini.'
'Kalau begitu tolong dukung aku.'
"Aku bosan dengan ini."
'Saya tidak tahu bagaimana
masalah mengompol saya...
...akan berakhir.'
'Suamiku tidak tahu...
...bahwa aku di sini.'
'Aku sendirian.'
'Aku rindu ibu.'
'Dia akan menyelamatkanku
jika dia ada di sini.'
'Ibu tidak ada di sini,
tapi Ibu ada di sini.'
'Aku tahu ada...
...alasan dibalik...
...apa yang kamu lakukan.'
'Bahkan kebiasaanku ini...
...pasti karena alasan yang bagus.'
Kamu harus pergi, roh jahat.
Kamu mungkin kuat...
...tapi kamu tidak lebih
kuat dari tongkatku.
Saya bisa memahami
masalah Anda, Mini.
Saya tahu, Anda akan menangani semuanya.
Tapi apa yang terjadi...
...Aku tidak suka itu.
Saya akan membawa
Bondita ke kamar kecil...
...Aku akan membersihkan pakaiannya juga.
Meskipun itu tidak banyak...
...tapi aku senang
bisa membantumu.
Tapi sekarang Anda harus
melakukan semuanya sendiri.
Pasti sangat sulit.
Aku seharusnya bersamamu, kan?
kamu tidak punya teman...
...Selain saya...
...siapa yang dapat mendukung
Anda dalam tantangan Anda.
'6 hari.'
'Tapi ingat, Anirudh.
Anda tidak akan mendapat kesempatan lagi.'
'Sebelum pemujaan Ekadashi...
...jika masalah Bondita
tidak terselesaikan...
...maka dia harus
kembali ke ibunya.'
Tinggal 3 hari lagi dari 6 hari.
Anirudh, bagaimana cara
menyembuhkan Bondita dalam 3 hari?
Itu juga sendirian.
Bagaimana?
Mini, aku akan memikirkan sesuatu.
Ini akan baik-baik saja.
Saya menginginkan hal yang sama.  Tapi aku tahu...
...bahwa hal itu tidak
mungkin terjadi tanpaku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa datang kepadamu.
Ayah mengetahuinya...
...bahwa aku biasa menyelinap
ke rumahmu pada malam hari.
Dia telah menunjuk penjaga.
Kamarku telah berubah menjadi penjara.
Saya telah menjadi tahanan.
Maafkan aku, Anirudh.
Aku tidak bisa membantumu meskipun aku mau.
Sudahlah, Mini.
Jadi bagaimana jika Anda tidak bisa datang...
...kamu menyemangatiku
hanya dengan berbicara padaku.
Mini, kamu...
Mini...
Saatnya membawa
Bondita ke kamar kecil.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal!
Bondita.
Bondita, apakah kamu di kamar kecil?
Tempat tidurnya tidak kusut.
Bondita, apakah kamu bersembunyi di suatu tempat?
Kamu harus pergi, roh jahat.
Hai!
Berhenti!
Turunkan tongkatmu!  Turunkan!
Jangan berani-berani menyentuh Bondita!
Tunggu saja, aku datang.
Dengar, siapa dia?
Dia suami saya.
Anda datang ke sini
untuk mengusir roh jahat...
...tapi tampaknya, dia
akan menghajarmu...
...dan mengusirmu dari sini.
Dia tidak percaya pada roh jahat.
Jika kamu tidak ingin dihajar...
...lalu bersiaplah untuk lari.
Kalau tidak, dia tidak dihitung
ketika dia memukul seseorang.
Hai!  Hai!
Bondita, keluar dari situ.
Apakah kamu sudah gila, Bondita?
Mengapa Anda berdiri
dengan satu kaki di dalam air?
Turunkan kaki Anda yang lain dan keluar.
Tidak, saya tidak bisa keluar.
Saya harus menyelesaikan nyanyiannya.
Ini bukan waktunya untuk keluar.
ikatan...
...apakah kamu tidak
mengerti bahasa cinta?
Apakah kamu keluar atau
haruskah aku memarahimu?
Bondita, bisakah kamu mendengarku?
Bondita, tolong keluar!
Silakan keluar.
Itu adalah darah.
'Kau mengompol.  Apakah kamu
tidak ingin menjadi lebih baik?'
'Oleh karena itu aku punya...
...membawakan
jimat ini untukmu...
...dari seorang bijak yang sangat kuat.'
Bondita, lepaskan jimat itu.
Bondita, lepaskan jimat
itu dan berikan padaku.
Bondita, dengarkan aku.
Hapus jimat itu.
Memberikan.
Sekarang beritahu saya...
...siapa pria itu?
Bondita, katakan padaku,
siapa yang memanggilnya ke sini?
'Dia adalah pendeta 'tantrik'.'
'Namanya Kala
Kapala.  Kerjakan saja...
...seperti yang dia katakan.'
Siapa yang mengikat jimat
ini ke pergelangan tanganmu?
'Anirudh seharusnya tidak
melihat atau mengetahui...
...tentang jimat ini.'
Bondita, aku menanyakan sesuatu padamu.
Beri tahu saya!
Siapa yang memintamu
berdiri dengan kakimu...
...di air dingin dan melantunkan
mantra di tengah malam?
'Bondita harus berdiri...
...di sini dengan satu
kaki dan ucapkan mantra.'
'Bondita, ini hanya
masalah dua jam saja.'
'Apakah kamu tidak ingin menyembuhkan
penyakitmu?  Maukah kamu...
...melakukan ini 'tapasya'?'
Bondita, aku menanyakan sesuatu padamu.
Beri tahu saya.
TIDAK.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bondita, beritahu aku siapa yang mengikatkan
jimat ini ke pergelangan tanganmu?
'Koyli, ikat jimat itu ke
pergelangan tangan Bondita.'
Bisakah kamu mendengarku?
'Suara apa itu, Bihari?'
'Tuan, Tuan Trilochan sedang bermeditasi.'
'Dia telah mengatakan bahwa tidak ada seorang pun...
...harus menyela dia saat
dia sedang melakukannya.'
'Artinya, Bihari juga
terlibat dalam hal ini!'
Makan itu.
Biraj, aku tahu kamu
bertanya-tanya kenapa kamu...
...disajikan makanan seperti itu.
Saya tidak bisa menahannya.
Di rumah ini, setiap orang
disuguhi makanan sesuai...
...dengan rasa hormat
yang dia perintahkan.
Ambil ini.
Bisakah kamu makan...
...makanan berkualitas rendah?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Saya sudah terbiasa makan makanan seperti itu.
Sekarang saya juga punya...
...menjadi terbiasa mendengar ejekan.
Jika Surmani melihatmu di sini...
Anda mengambil risiko
mengambil kalungnya...
...dari kopernya demi aku.
Tidak bisakah aku melakukan sebanyak ini untukmu?
'Oh!  Jadi, Sampoorna
mengetahui kebenaran tentangku.'
'Dia sekarang telah
bergandengan tangan dengan Biraj.'
'Tapi sepertinya mereka sudah lupa...
...fakta bahwa akulah yang
menjadi penggemarnya...
...api kebencian...
...dan menyebabkan
perselisihan dalam keluarga.'
Bagus.
Anda tidak akan memberitahu saya.
Tapi aku tahu...
...siapa yang bertanggung jawab...
...untuk melakukan
ritual 'tantrik' di sini.
Ikut denganku.  - Mengapa?
Mereka yang telah
menyakitimu akan...
...harus meminta maaf padamu.
Tidak ada suami.
Saya tidak mau...
...perkelahian dan
pertengkaran lagi di rumah.
Aku tidak suka itu...
...ketika kamu marah pada semua orang.
Anda bertarung dengan semua orang untuk saya.
'Bayangan hanya
ada dalam cahaya.'
'Tapi aku, Anirudh Roy Choudhary...
...akan berada di sisinya bahkan
ketika keadaan menjadi sulit!'
'Menurutmu jika Bondita...
...'dupatta' jatuh dari kepalanya...
...reputasi keluarga
akan hancur.'
'Tapi di sisi lain, kamu ingin
dia mandi di alam terbuka.'
"Menurutmu itu tidak memalukan."
'Aku mengirimnya
ke tempat ibunya...
...agar dia bisa menghilangkan
kebiasaan buruknya ini.'
'Siapa lagi selain ibunya
sendiri yang akan mengajar...
...etiket dasarnya?'
'Paman, kenapa kita tidak
bisa mengajari Bondita?'
'Bihari, berikan kain pel...
...dan melawan Anirudh.'
'Dia akan membersihkan setelah Bondita.'
'Biarkan revolusi dimulai dari dalam negeri.'
'Tidak ada yang
lebih baik dari itu.'
Mengapa kamu tidak
mengirimku pergi menemui ibuku?
Anda tidak akan mendapat masalah...
...dalam hidupmu jika
kamu menyuruhku pergi.
Tolong suruh aku
pergi dari rumah ini.
Obligasi!
Tidak, Bondita.
Mereka bertanggung jawab atas...
...kerugian yang mereka
timbulkan padamu!
Bihari!
Bihari, bangun!
Oh!
Itu adalah banjir!
Ini bukan banjir tapi ini memang
saat yang buruk bagi Anda.
Mengapa kamu mengikatkan
jimat ini padanya?
Menguasai!
Tuan Pengacara!
- Mengapa?  Jawab aku!
Baiklah, aku...
- Bihari!
Bihari!  - Tuan!
Ya ampun tuan!  - Bihari!
Tuan Rumah!
- Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
Tolong lepaskan aku, tuan!
Anda tidak akan terhindar...
...sampai kamu mengaku!
Katakan padaku, siapa yang melakukan ini?
Menguasai!
Apa yang terjadi disini?
Apakah ini rumah atau teater?
Ini tengah malam.  Apa
yang kalian berdua lakukan?
Maukah kamu mengizinkanku tidur atau tidak?
Ya ampun tuan!  Ya ampun tuan!
Tuan Pengacara
mengetahui segalanya!
Apa?  Apa yang kamu katakan padanya?
Tentang Tantrik
Kaal Kapaal Baba...
...dan jimatnya...
...yang telah kamu buat...
...Nyonya.  Pakaian Bondita.